延鹏 宏太之子 宇扶九 生於康熙甲辰年四月二平一r。配胡氏。生未。生子一 都。公卒於康熙甲午年七月二十午时。葬青觜|坐西向东。
延志 宏衮三子 字P山 生於康熙甲戌年七月十四申r。配陶冲R王子滔之女。生於康熙丁亥年六月二十六亥r。生子一 驷。女三 Lm雷n璧 次m少康 三m倪芳。公妣卒葬失考。
延角 宏衮长子 字玉全 生於康熙乙卯年十二月十二寅r。配S子E之女。生於康熙戎申年二月十三午r。公卒於雍正甲寅年九月十四子r。公妣卒葬失考。
延 宏衮次子 字P九 生於康熙戊辰年入月十六子r。配徐氏。生於康熙壬申年。卒於雍正乙已年二月十二申r。葬石^浒肌９卒葬失考。
延礼 宏快长子 字元士 生於康熙乙丑年七月二十二申时。配S氏。生未。生子一 C。女二 Lm 鲁彬玉 次m R。公卒於乾隆壬成年七月初四丑r。葬失考。妣卒葬失考。
延春 宏快次子 字元正 生於康熙壬申年九月十七午r。配徐氏。生於康熙癸酉年七月初七寅r。生子一 友。公卒於雍正甲寅年八月十人辰r。葬州m後坐|向西。妣卒葬未。
延秋 宏快三子 宇元申 生於康熙乙亥牛五月二十四酉r。配^朗之女。生於乾隆乙酉年九月初二亥r。生子四 鼎 上 贵 官。女四 Lm王士之子 次m彭家X桂 三m_桂友 四mX。公妣卒葬失考。
延富 宏冠长子 字W之 r霖 生卒未。葬王太君坟北首。
延贵 宏冠次子 字宏之 生卒葬失考。
延雪 宏霄长子 字六飞 生康熙壬戎年十一月初六未时。配邑庠生余媚二之女。生於康熙癸亥年七月十四亥r。生子二 盛 [。公卒於乾隆壬戌年八月二十一戌r。葬龙眠山左首i觜方家宅后。子媳三棺坐|向西山界直一丈五尺横二丈界後VI方柏林上下穿心三丈五尺左右穿心二丈立界石。
延绚 宏霄次子 字燕w 生於康熙乙亥年九月十八巳r。配纶玉之女。生於康熙壬午年三月十二午时。生子三 德 x 志。公卒於乾隆癸亥年正月十六子r。葬失考。妣卒葬失考。公卒於乾隆癸亥年正月十六子r。葬失考。妣卒葬失考。
祚都 延i之子 字姻文 生未。配丁氏。生失考。生子一 茂。生女一 m束。公妣卒葬失考。
祚驷 延志之子 字甚方 生於雍正癸丑年十二月十大亥r。配⒊士之女。生於乾隆壬戌年正月二十丑时。公妣卒葬未。
祚C 延礼之子 随母黄氏往徐文雅之家。生卒葬未详。
祚友 延春之子 字有f 生於康熙後壬寅年九月十一巳r。卒葬失考。
祚鼎 延秋长子 字鼎元 生於雍正甲辰年十月初十寅时。卒葬失考。
祚上 延秋次子 字上x 生於雍正丙午年十二月二十七寅r。卒葬失考。
祚贵 延秋三子 字F分 生於雍正酉年七月十五年午r。卒葬失考。
祚官 延秋四子 字官骓 生於雍正乙卯年七月二十六亥r。卒葬失考。
祚盛 延雪L子 宇遂三 生於康熙丁亥年十二月二十一亥r。配朱宏士之女。生於康熙壬辰年六月二十午r。生子一 太。女 三Lm余 次m_昌河S虎士之子。公卒於乾隆庚辰年五月十三戌r。妣卒於乾隆辛卯年十二月十三丑r。公妣合葬眠山i觜方家宅後附父V有碑。
祚[ 延雪次子 字崧臣 治 生於康熙乙未年十一月初八寅r。腹饱面惟质半生倒似刘一世d嗟如伯道。配尹氏。生未。女二 Lm刘民初L子 次m陶兰芳之子。公卒失考。葬七股山松B|首坐西向|。妣卒葬失考。
祚德 延绚L子 字廷秀 生於康熙庚子年十丁月十六申r。配氏。生於康熙庚子年十一月二十五亥时。公卒葬失考。妣卒於康熙壬成年九月二十三辰r。葬失考。
祚x 延绚次子 字文秀 生於康熙後壬寅年九月十八卯r。配姬氏。生於雍正癸卯年二月二十未时。生子一 畴。女一 m陶。公妣卒葬失考。
祚志 延绚三子 字\C 生於雍正丙午年十月初十子r。配董建中之女。生於乾隆丙辰年三月二十七亥r。公妣卒葬失考。
昌茂 祚都之子 字林f 生於康熙甲戌年八月廿二未r。配王氏。生於康熙戍戌年十月初五子r。公妣卒葬失考。
昌太 祚盛之子 字Px 生於乾隆乙丑年九月初六巳r。配戴有千女。生於乾隆己巳年十二月十九丑r。生子四 言 Z [ 亮。公卒於嘉庆辛未年七月十一巳r。妣卒於嘉庆辛未年八月初五戌r。公妣合葬孔城保十甲偏^山其山I自梁干勤上R山分水界下齐姓界大活石毗连界c尹姓分水界西R山落水直上山界。
昌 祚x之子 字雍上 生於乾隆乙丑年九月十二亥r。配陶友L女。生於乾隆己巳年九月十五巳r。公妣卒葬失考。
克言 昌太L子 字月有 恩赐登仕郎生於乾隆辛卯年六月十六酉r。^配徐成美之女。生於乾隆年十月。生子二 雅 正。女二 大(|) 小(|)。公卒於道光二十七年。葬龙眠山左首i觜右首方姓。宅後其山I自方姓上下左右俱以立石界有碑。
克Z 昌太次子 字月彩 生於乾隆已亥年八月二十五亥。配逃碇女。生於乾隆庚子年十二月初四子时。生子二  芒。女三 长m姚明雅 次m施 三m盛。公卒於道光四年甲申八月初四戌r。妣丧於咸丰二年壬子十月十三丑时。葬偏^山c翁姑同癀有碑。
克清 昌太三子 字月[ 生於乾隆戊申年四月二十三卯时。配庚除之女。生於乾隆庚戌年二月二十一亥时。生子六 伍(|) 应(|) 舍 七 环(|) 九(|)。女三 Lm^善次子 次m王起和 三m倪。妣卒於道光十二年子辰八月十一辰时。葬偏^山c姑戴太君合墓。^配唐克巾之女生。於乾隆癸亥年二月二十八亥r卒未。葬听鼓楼小李f乾塘梢坐|南朝西北。公卒於道光三十年庚戌九月十九亥时。葬偏^山c嫂乔太君合墓。
克亮 昌太四子 字月柱 号zL 恩赐修郎小慎微待人少倨侮之B轻财重x舍己o求笾心 生於乾隆癸丑年九月十九未r。配姚氏。生於乾隆癸丑年正月十七子r。卒未。葬三鞑幢５饲f宅南坐北向南。^配丁起之女。生於嘉c丁巳年十一月二 十七亥时。生子八 太 八(|) 黑  壹 武(|) 老 小。女一 m。公卒於咸N十一年辛酉正月初八午r。公c丁妣合葬旺山保八w觜坐|北朝面南有碑其山I自珍上以人行大路横瑕下以新立界石横瑕|c姓毗B直下新立界石西c春l田毗B由活石斜至L田前埂立石界上至下直量穿心睦丈八尺上M量二丈六尺下M量三丈七尺扔虚L田小半又有小田壹丘在境内。
相雅 克言长子 字善 生於嘉c庚申年三月十三亥r。配都玉田L女。生於嘉c庚申年四月十四午r。生子五  冬 灵 福 有和(|)。女二 LmB城 次m都正宗次子。公妣卒未。合葬三鞑幢＞f冲内小墩坐西北向|南有碑。
相正 克言次子 字道善 生於嘉c丙寅年九月初三卯r。配X登木之女。生於嘉c丙寅年十月十五酉r。妣卒於道光十一年辛卯三月二十辰时。葬三鞑幢Ｐ『忧f坐西向|有碑。^配王僭之女。生於嘉c丙子年正月廿丑时。生子三 德 A 三和(夭)。女七 Lm李 次m姚 三m王 九姐(|) 五(|) 六(|) 七(|)。公c王妣卒未。合葬c兄相雅同坑斜。
相会 克Z长子 字裆 生於嘉c壬戌年九月十一未r。配李氏。生嘉c辰年大月十六亥r。生子三 三 四 五(|) 女一 m唐裣热子。公卒未。妣卒於同治大年丁卯十一月二十八巳r。
相芒 克Z次子 字M善 生於嘉c丁卯年五月二十二午时。配方南山之女。生於嘉c丙寅年十二月二十二卯r。生子三 大 二 嫩(|)。女 二 Lm 次(|)。公卒於威S九年已未八月十二午r。葬附母V有碑。妣卒於道光二十四年甲辰十二月三十午r。葬附夫V右首有碑。
相舍 克清长子 字见善 生於嘉c庚午年八月十六寅r。配江氏生卒未详。生子二 i和(|) 小粑(|) 女一(|)。^配陶济川之女。生於嘉c丙子年十一月甘五子时。生子一 予(|) 女一(殇)。公卒於道光二十七年丁未五月十五午r。葬偏^山c父合墓有碑。江妣葬鼓切±钋f乾塘梢坐|南朝西北有碑。陶妣旌表节孝曰志越鹗ν龇蚨oM誓美相舟事衰姑而不怠。┳拜h卒失考。葬祖居R埠山牌巧献北朝南有碑。
相七 克清次子 字善 生於嘉c丁丑年五月十五未r。配都玉山之女。生於嘉c庚辰年十一月初二子r。生子一 禄。女二(俱|)。公卒於道光二十六年丙午五月二十一巳r。葬偏^山c殳父合墓有碑。妣卒於同治元年壬戌三月二十四丑时。葬偏^山c祖姑戴太君合墓有碑。
相太 克亮L子 字子祥 生於嘉c甲戌年十二月初六丑r。配B城春之女。生卒失考。葬三鞑幢＞f塘後坐西向|。^配存意之女。生卒失考。葬夜_坂保xf宅後坐|朝西。三配氏。生於道光四年甲申五月十二酉r。生子二 梅 小牙。女二 （长次俱|)。公c三配张妣。卒未。合葬南乡陆家冈。
相黑 克亮次子 配廷魁之女。生卒失考。葬井f宅後。^配氏。生於嘉c丙子年七月二十四巳r。生子三 掌 财 三和(|)。女二(|)。公卒於咸S十一年辛酉五月十八午r。葬c二伯母烫君同坑斜。妣卒葬未。
相 克亮三子 字子安 生於道光二年壬午三月二十八寅r。配廷表之女。生於道光三年癸未九月初六巳r。生子二 L庚(被掳) 有庚(|)。女二(俱|)。公妣卒葬失考。
相壹 克亮四子 字子 生於道光四年甲申十二月初七卯r。配氏。生於道光二年壬午十一月初八寅r。生子五 青 U 仄(|) 告 乾(|) 女二(俱|)。
相老 克亮五子 字子寅 生於道光十三年癸巳五月二十巳r。配施氏。生於道光十九年亥二月十二卯r。生子四 登 L 犬(|) 毛。女一。公卒於光{五年已卯|三月十五寅时。
相小 克亮六子 字子元 生於道光十八年戊戌正月十一亥r。配氏。生卒未详。葬井f後南Y。w配O氏。生於咸N六年丙辰三月初一丑r。生子一 玉。女一 m黄。公卒於同治八年已巳十月二十申r。妣卒於同治十二年癸酉三月十五r。公葬c祖父母同圹有碑。
盛尚 相雅长子 生於道光六年丙戌七月初八寅时。配都承宗之女。生於道光十三年癸巳十月十一卯时。生子一 大牙(|) 女一(|)。公卒未。葬|x白畋Ｌ涨f宅後北首大h棉地坐西南向|北有碑。妣卒未。葬三枫泊保小李f小冲乾塘。梢坐|向西有碑。
盛` 相雅次子 字柏林 生於道光十二年壬辰三月二十五戌r。配映_之女。生於道光二十年庚子十月十五寅r。女一(|)。公卒未。葬c兄盛同坑斜。妣卒葬失考。
盛福 相雅三子 字L林 生於道光二十三年癸卯五月初一亥r。卒未。葬兄盛同坑斜。
盛德 相正长子 字青林 生於道光十七年丁酉九月二十五戌r(被掳)。配u氏。生卒葬未。
盛华 相正次子 字矮子 生卒葬失考。
盛三 相长子 字盛雅 生於道光十七年丁酉正月十六丑r。配姚明雅L女。生於道光十五年乙未十月初四巳时。生子五 大保(|) 二牙(|) 凵(|) 安 毛。
盛四 相次子 字盛普 生於道光二十年庚子十二月十六寅r。配氏。生卒葬未。^配周氏。生於道光二十三年癸卯四月二十九寅r。生子三 w x 大牙(|)。女一 郾！ｅ卒於光绪四年戊寅正月初一亥r。
盛大 相芒长子 字盛良 生於道光十二年壬辰十二月十九未r。配陶盛才之女。生於道光十五年乙未月(未)r。立弟盛二L子胯 ^。女二(俱|)。妣卒於咸N六年丙辰五月十八未r。葬老人蛳滦∩锦坐西向|。
盛二 相芒次子 字盛启 生於道光十六年丙申三月十一巳r。配方如意L女。生於道光十六年丙申六月二十一戌时。生子四 跨(出^兄盛大嗣) 二(|) 秃(|) 毛(|)。女六 大(|) 乾(|) 三m茱S德元L子 四m德元L子 五mRB和L子 六m何。
盛禄 相七之子 字盛志 生於道光二十年庚子十二月十六寅r。配都氏。生未。卒於威S八年戊午九月。初二子r葬偏^山舆祖翁姑合墓。^配王氏。生於道光十八年戊戌月(未)时。
盛梅 相太之子 字梅魁 生於道光二十七年丁未正月十五寅r。卒未。葬祧花保余家棹f。
盛掌 相黑长子 字盛德 生於道光二十年庚子二月十四巳r。配姚氏。生未。公妣卒葬未。
盛财 相黑次子 字盛先 生於道光二十三年癸卯五月二十三子r。卒葬未。
盛U 相壹长子 字盛春 生於咸S四年甲寅二月初一午r。
盛告 相壹次子 字盛N 生於同治三年甲子十一月十三卯r。配桂香之女。生於同治五年丙寅十月初九卯r。
盛登 相老长子 字登和又字起l 生於同治七年戊辰正月初一亥r。配汪廷s之女。生於同治五年丙寅七月二十二戌r。
盛长 相老次子 字L和 生於同治十年辛未六月十九子r。
盛毛 相老三子 宇r和 生於光绪元年乙亥十一月十一戌r。
盛玉 相小之子 字玉和又宇L富 生於同治三年甲子正月十二亥r。
时安 盛三长子 字登瀛 生於同治玉年丙寅六月初九辰时。配拔毛山A宗L女。生於同治四年乙丑九月(未)时。
时毛 盛三次子 字登s 生於同九年庚午c十月二十四午r。配余BF三女。生於同治九年庚午c十月二十一午r。
时w 盛四长子 字登C 生於同治八年已巳十一月初九亥r。
时x 盛四次子 字登山 生於光w元牛乙亥十一月二十八亥r。
时跨 盛大之子 字登高 生於咸N六年丙辰三月十九寅时。配RB和L女。生於同治二年癸亥九月十七亥r。
时秃 盛二之子 字登朝 生於同治九年庚午十二月初三寅时。
延燮 宏宜之子 字生初 生卒葬失考。
延朔 宏守之子 字旦初 生於康熙辛未年c七月初六亥时。配S氏。生於康熙壬申年十一月十一亥时。生子二 永 祥。女二 Lm周| 次mS高。公卒於乾隆辛酉年二月二十三子r。公妣合葬R埠山|首f宅北c祖父母共V庚山甲向有碑。
延青 操公长子 字敬 生卒未。葬潭保皂角坐西朝|。
延璜 操公次子 宇 生於康熙壬戌年二月初七巳r。配王氏。生於康熙壬戎年六月二十六巳r。生子四 格 盛 起 秀。女二 Lm陶 次m史。王妣卒於雍正戊申年六月十四寅r。葬会m保小方f宅右。^配丁氏。生於康熙丁巳年六月十九寅时。卒葬未。公卒於乾隆戎辰年十一月二十申r。葬i山X|首F凸山脚丁山癸向坐落D保其山I自阮振⒌苄稚浇缟弦孕『崧泛N二丈立石界中横二丈右以X界立石界下横四丈五尺立石界上至下穿心十八丈界。
延蓝 操公三子 字 生於康熙甲子年。卒未。葬皂角。
延禄 操公四子 宇e 生於康熙辛未年十二月二十八卯r。配陶氏。生於康熙丁丑年正月二十三子时。生子三 尚 小 三。女一 m钱。公卒於乾隆壬午年四月三十申时。葬蔡家山坐西向|。妣卒於乾隆壬申年七月初三卯r。葬失考。
祚永 延朔长子 字廷申 生於雍正癸卯年九月十三巳r。配许武L女。生於康熙辛丑年十一月初一亥r。生子一 郎。女二 L李柱 次mS。S妣卒於乾隆壬辰年四月初三亥r。葬R埠山|f宅左c舅姑合墓庚山甲向有碑。^配胡氏。生於雍正辛亥年四月二十九亥r。生子一 敏。公舆胡妣卒失考合葬~家山艮坤兼丑未向。
祚祥 延朔次子 字廷舞 生於雍正辛亥年五月十二巳r。配徐天配幼女。生於乾隆庚申年四月二十一午r。生子四  兰 武 华。女二 长m汪志远 次m江梅和。公卒於嘉c乙丑年九月初一亥r。妣卒於嘉c丙子年七月初三戌r。公妣合葬石山保黑李家Y坐东南向西北有碑。
祚格 延璜长子 字建六 生於康熙辛卯年三月二十五酉r。配倪氏。生於康熙乙未年七月十三亥时。生子三 I 隆 小。公卒於乾隆辛卯年八月初十未r。妣卒於乾隆乙丑年二月二十五巳r。公妣合葬毛狗冲有碑。
祚盛 延璜次子 字] 生於康熙甲午年正月二十午r。配⑹稀Ｉ卒失考。公卒於乾隆甲寅年七月十七午r。公妣合葬}基。
祚起 延璜三子 字秉 生於康熙己亥年二月十七亥时。配倪氏。生於雍正乙巳年二月二十四子时。生子四 永 能 鸣 振。公卒 於乾隆戊子年正月初二未r。妣卒於乾隆戊年正月初九子r。公妣合葬L吹[|首辛山乙向有碑。
祚秀 延璜四子 字 生於雍正乙巳年十一月十一丑时。配杨氏。生於乾隆丙辰年九月初七未r。生子二 x M。妣卒於乾隆癸巳年五月初五辰r。葬五桂C白鍪甲山庚向山界上下左右穿心二丈。公卒失考葬南l谭保附殳V傍有碑。
祚尚 延禄长子 字玉 生於康熙庚子年入月二十卯r。配周氏。生未。生子一 显。w居未详。公妣卒失考。葬下i山。
祚小 延禄次子 字高玉 生於雍正辛亥年十一月二七亥r。配X氏。生卒葬失考。公卒失考。葬池州府清L亭坐|朝西。
祚三 延禄三子 字履玉 生於乾隆丁巳年六月初五亥r。卒失考。葬殷家汇F落冲。
昌 祚永长子 字桂青 号天香 xd信xopo虞虔世最t和克恭克 生於乾隆卯年四月二十六卯r。配赵正之女。生於乾隆戊寅年三月初十亥时。生子五  徽 五 典 徙。公卒於道光四年甲申二月初七巳时。姚卒於道光十四年甲午六月二十未r。公妣合葬祠室南首位|公墓後坐|南向西北有碑。
昌敏 祚永次子 字丹青 生於乾隆戊戌年八月二十亥时。配章克记之女。生於乾隆丙申年十一月二十七巳r。生子四 太 元 大 小。女三 Lm章 次m 三m曹。公卒於道光二十一年辛丑三月二十二未r。妣卒未详。公妣合葬江南池州府L路山。
昌 祚祥长子 字潇i 生於乾隆戊寅年十月初二亥时。配王先次女。生於乾隆戊寅年五月二十一亥时。生子八 雨  r 若 徵 休 兆 祥。公妣卒葬失考。
昌m 祚祥次子 宇mi 生於乾隆癸未年十一月二十午时。配陶俪绱闻。生於乾隆辛卯年三月初九丑r。立弟A青次子应^。女一 m陶。公妣卒未。合葬一世祖西首柯坐北向南有碑。
昌A 祚祥三子 字Ai 生於乾隆丁巳年正月十九丑时。配岩乇参两L女。生於乾隆壬寅年八月初八丑r。生子三 Q 应(出继c昌A嗣) 佟Ｅ一 ms。公卒於道光十五年乙未正月十六丑r。妣卒未。公妣合葬李家Y附殳母墓。
昌琏 祚格长子 字光彩 生於蕹正乙卯年七月二十七申r。配朱氏。生卒未。葬}基坐北向南。公卒失考。葬毛狗冲有碑。
昌隆 祚格次子 字亮彩 生於乾隆已未年五月二十五酉时。配方氏。生失考。女一 m湓鲁砷L子。公卒失考。葬仓基。妣卒失考。葬七股山辛山乙向。
昌小 祚格三子 字元彩 生於乾隆壬戌年三月二十三寅r。配洪氏。生於乾隆壬戌年七月初四巳r。公妣卒失考。合葬仓基。
昌永 祚起长子 字东青 生乾隆癸亥年六月初五卯时。卒於乾隆辛亥年六月十四午r。葬梅f仓基凹壬山丙向有碑境上下左右俱以穿心五丈界。
昌能 祚起次子 字能青 生於乾隆丁卯年三月十四卯时。立四弟L子^。卒葬失考。葬仓基凹。
昌鸣 祚起三子 字Qi 生於乾隆庚子年十月初五巳r。配黄氏。生於乾隆辛巳年十月十二亥r。生子三  F 饶。公妣卒失考。葬仓基凹。
昌振 祚起四子 字振青 生於乾隆乙酉年八月十四巳时。配氏。生於乾隆已卯年正月二十三午时 生子三 (出^c昌能嗣) t 。女一 m王。公卒於道光十二年壬辰大月十七寅r。妣卒於道光五年乙酉四月十三亥r。公妣合葬南乡潭保枚f上大内坐西北向|南有碑。
昌x 祚秀L子 字x臣 生於乾隆戊寅年十一月二十一亥时。配江氏。生於乾隆戊寅年五月十三卯时。生子一 二。公卒於道光十八年戊戌c四月十三丑时。妣卒於道光十七年丁酉九月十八辰时。公妣合葬南xSA保小X小塘凹山^坐|向西有碑其山I自余P彩四界明白有契。
昌M 祚秀次子 字靖臣 生於乾隆辛巳年八月十二卯时。卒於乾隆癸卯年十一月二十一辰时。葬梅f}基界石上下左右穿心俱以五丈界。
昌@ 祚之子 w居河南。
克慎 昌师L子 字成岩 生於乾隆己亥年十月十三子时。配s仕清之女。生於乾隆己亥年十二月二十七子r。生子三 杏 憨(出^c克五嗣 桃。女一(夭)。公妣卒未。合葬南xSA保二甲小项X|首大炮下癸山丁向有碑其山I自余姓有契。
克U 昌师次子 字北岩 生於乾隆乙巳年正月十五亥时。配赵x高之女。生於乾隆已酉年二月十七亥r。生子二 厚 卯(|)。女二 Lm陶爱福 次m陶延珍。公卒於道光二十二年壬寅五月十四午时。葬祖居南首位|公上上坐|南向西北有碑。妣卒於同治元年壬戌九月十九午r。葬(未详)。
克五 昌师三子 字孔署 生於乾隆戊申年五月十三巳时。配宋^庭之女。生於乾隆庚戌年四月十六子时。生子二 安(|) 得(|) 立克醮巫雍├^。公妣卒失考。合葬松园内七股山。
克典 昌师四子 字肖岩 生於乾隆庚戌年十一月十一子时。配绍仁之女。生於嘉c庚申年四月十六子时。生子五 西(|) 北(|) 东(|) 南 根。女三 Lm汪 次m汪 三mX。公卒於道光二十三年癸卯十月十四亥时。妣卒失考。公妣合葬柳条冲乾塘凹c⑿丈礁艚纭
克 昌师五子 字] 生於嘉c乙丑年九月初九申时。配丁氏生失考。女一 m范。公卒於道光十七年丁酉二月二十八巳时。妣卒未。公妣合葬祖居南青觜坐|向西有碑。
克太 昌敏L子 字克 生於嘉c戊午年十月二十八亥r。配丁氏生未详。生子一 和。^配氏生未详。公c二妣卒葬未。
克元 昌师次子 宇克寅 生於嘉c丁卯年十月二十七寅r。卒葬失考。
克大 昌师三子 字P美 生於嘉c丙子年三月二十五成时。卒葬失考。
克小 昌师四子 字成美 生於道光九年已丑二月十四亥时。卒葬失考。
克雨 昌树L子 字恒雨 生於乾隆申年十月二十九丑时。卒葬失考。
克 昌树次子 字r 生於乾隆庚子年十一月初四亥时。配(未)氏。生卒葬未。
克时 昌树三子 字得r 生於乾隆壬寅年十一月初四酉时。配(未)氏。生卒葬未。公卒葬失考。
克若 昌树四子 字L若 生於乾隆甲辰年十月十八戌r。配(未)氏。生卒葬未。公卒葬失考。
克徽 昌树五子 字徽 生於乾隆戊申年十一月初八亥r。配(未)氏。生卒葬未。公卒葬失考。
克休 昌树六子 字日休 生於乾隆壬子年九月初二子r。配(未)氏。生卒葬未。公卒葬失考。
克兆 昌树七子 字生 生於乾隆乙卯年七月十四午r。配江氏。生於乾隆甲寅年七月初十子r。公妣卒葬失考。
克祥 昌树八子 w居未详。
克应 昌m之子 字春 生於嘉c辛未年九月二十五未时。配江氏。生卒未。葬石山保黑李家Y坐西向|。^配王氏。生於嘉c戌寅年九月二十四子时。生子三 太 小 想(出^c克嗣)。王妣卒於道光二十九年己酉c四月初四子r。
克Q 昌华L子 字Q春 生於嘉c丙寅平十二月二十亥时。配s良f之女。生於嘉c辛酋年四月二十四戌r。生子二  浴Ｅ一 m徐。公卒失考。葬黑李家Y坐|向西有碑。妣卒失考。葬石山保黑李家Y坐|南向西北。
克 昌华次子 字俅 生於嘉c戊寅年二月初四未r。配王氏。生卒葬未。^配束氏。生未。生子一 毛头(|)。立克三子想^。公cc妣卒未。合葬石山保黑李家Y坐|南向西北。
克 昌能之子 字德A 生於乾隆庚戌年十月初一寅r。配史永和之女。生於乾隆辛亥年六月二十二巳时。生子二 S 九(|)。女一 m李。公卒於道光十二年壬辰五月十九寅r。妣卒於道光六年丙戌七月二十七已r。公妣合葬南x舍基坐北向南。
克 昌QL子 字和 生於乾隆癸卯年十二月初八子时。卒失考。葬仓基。
克F 昌Q次子 字F池 生於戊申年八月二十七酉时。卒失考。葬仓基。
克饶 昌Q三子 字饶玉 生於乾隆庚戌年十一月三十寅时。卒失考。葬小觜^。
克贤 昌振长子 字起A 生於乾隆癸丑年八月初五丑r。配王氏。生於嘉c丙辰年十二月初九亥时。生子三 金 p 喜(|)。女二 长m何 次m江。公妣卒失考。合葬南x潭保梅塘冲F脚凹大圜内坐北向南有碑。
克 昌振次子 字荣舟 生於嘉c已未年十二月初九巳时。配喻氏。生於嘉c戊辰年二月初三巳r。生子一 德。公卒未。妣卒於道光二十一年辛丑八月二十一寅r。公妣合葬南x潭保梅塘冲F脚大圜雀届墓有碑。
克二 昌x之子 字柏士 生於乾隆癸亥年十二月十三子时。配朱氏。生於嘉c丁巳年十月初七申时。生子二 仁 x。女一 m史。公卒於道光十三年癸巳九月十九午时。妣卒於道光二十三年癸卯十月十五巳时。公葬五桂庵白畎几阶婺拱。妣葬SA保小X附姑墓傍坐|向西有碑。
相杏 克醭ぷ 字^盛 生於嘉c辛酋年六月初一辰时。配黄如丹女。生於嘉c辛未年二月十一子r。生子二 大和(|) 小和。S母往北。公卒於道光八年戊子五月十三巳时。葬七股山松内。
相桃 克醮巫 字^ 生於嘉c甲戌年正月十三亥r。配氏。生卒葬未。^配氏。生卒葬未。三配牌钦麓禾ㄈ女生於道光元年辛已十月初十亥时。生子四 得 牙(|) 有 漆。女一(|)。公卒於咸S五年乙卯六月十八申r。
相厚 克徽之子 字^祥 恩n登仕郎斧井耕田此外天由命安分守己去靡还真。生於嘉c乙亥年三月十七巳r。配陶十山之女。生於嘉c丁丑年十一月十一戌r。生子三 成 何 天(|)。女三 Lm陶 次(|) 三(|)。
相憨 克五之子 字^泉 生於嘉c乙丑年二月十六亥r。配王氏生未。公卒失考。葬丁P树柯坐西向东。妣卒葬松内七股山坐西向|。
相南 克典L子 字辅朝 名^r。生於道光九年已丑四月十一午r。配王氏。生於道光九年已丑十一月二十未r。^配王氏。生道光二十一年辛丑六月十八丑r。生子三 天  狗(出^c相根嗣)。元王妣。卒失考。葬松H茸西向|。
相根 克典次子 字^L 生於道光元年丁亥七月初七午时。卒於威S十一年辛酉。葬江南ih牌顷公山。立相南次子狗^。
相久 克闹子 字^德 生於道光十一年辛卯二月二十八丑时。配丁氏。生於道光十三年癸巳三月十八申r。女一 m汪。公妣卒失考。合葬祖居青觜c殳母同圹。
相和 克太L子 宇^山 生於道光九年已丑二月十四亥r。卒葬失考。
相武 克太次子 字^M 生於道光十五年乙未五月十四酉r。卒葬失考。
相太 克L子 字履泰 生於道光十八年戊戎八月十六寅r。配王氏生。卒葬失考。公卒失考。葬黑凹。
相小 克次子 字遇泰 生於道光二十三年癸卯十二月十六巳r。卒葬失考。
相来 克QL子 字戆 生於道光六年丙戌九月三十戌r。卒葬失考。
相晓 克Q次子 字晓安 生於道光九年己丑八月十四戌时。配唐氏。生失考。生子二 矮 呆(|)。女二 Lm陶 次(|)。公妣卒失考。合葬祖居青觜c克墓合墓。
相想 克僦子 字占太 生於道光二十六年丙午十一月初一子时。
相d 克之子 字^S 生於嘉c壬申年八月三十午r。配史氏。生於嘉c丙子年七月十一丑时。生子二 喜 全。公妣卒失考葬(未详)。
相金 克L子 字金桂 生於道光三年癸未九月初七亥时。配章氏。生於道光十三年癸巳十一月二十六戌时。生子三 预 期 告(|)。女五 Lm丁 次女(|) 三mS 四(|) 五(夭)。公卒於光绪七年辛巳十月二十亥r。
相p 克贤次子 字p桂 生於道光六年丙戌三月十二寅时。配何氏。生於道光十三年癸巳八月二十四子时。女二 Lm唐 次m朱。立相x三子L^。公卒於光{六年庚辰正月十五午r。妣卒於光绪七年辛已六月二十九巳r。公妣葬(未详)。
相德 克之子 字德巷 生於道光五年乙酉十月十二申时。配何氏。生於道光五年乙酉十二月十二亥r。生子一 培。女二 Lm何 次m。妣卒於同治六年丁卯十月初一巳r。
相仁 克二L子 字仁利 生於道光七年丁亥正月初二卯时。卒於道光十七午丁酉六月二十九酉时。葬铁脚山顶坐西向|有碑。立相xL子砝^。
相x 克二次子 字x和 |山 生於道光十年辛卯正月初四亥时。配洪氏。生於道光五年乙酉四月十九未时。生子四 来(出^舆相仁嗣) 春 L(出^舆相p嗣) 晓(|) 女七(俱|)。妣卒於光绪七年辛巳正月二十八丑时。
盛和 相杏之子 字量宽 S母往北。
盛得 相桃L子 宇绍 生於道光十八年戊戌十一月初二辰r。卒於同治十二年癸酉九月十九戌r。
盛有 相桃次子 字裕 生於道光二十四年甲辰五月三十戌r。配方念三幼女。生於道光二十五年乙巳十一月初十巳r。卒未详。^配青山何x德次女。生於道光二十七年丁未正月初五寅r。女一。方妣葬南乡潭保葛f屋後坐西向|。
盛添 相桃三子 字 生於道光二十七年丁未四月十九申r。卒於光绪二年丙子十二月三十卯r。
盛成 相厚L子 字 生於道光二十四年甲辰九月初十七戌r。卒於光绪二年丙子九月十七戌时。葬附祖殳墓右。
盛何 相厚次子 字柏源 生於咸S五年乙卯十月二十六巳r。配刘培元之女。生於同治三年甲子四月十六辰r。
盛天 相南长子 字天喜 生於同治三年甲子五月十八子r。
盛来 相南次子 字硐 生於光{二年丙子二月十八午r。
盛狗 相根之子 字朝喜 生於同治十三年甲戌三月初九巳r。
盛矮 相灾子 宇吉o 生於同治十一年壬申七月二十四子r。
盛全 相d之子 宇成美 生卒葬失考。
盛预 相金L子 字A兆 生於道光二十七年丁未十一月初八巳r。卒於同治十一年壬申五月二十亥r。葬失考。
盛期 相金次子 字A梅 生於同治三年甲子八月十五午r。
盛长 相p之子 字海生 生於同治五年丙寅三月二十九辰r。配青山何氏。生於同治六年丁卯十一月二十亥r。
盛陪 相德之子 字陪生 生於道光三十年庚戌六月初三子r。
盛来 相仁之子 字朋 生於道光二十七年丁未二月十三巳r。配钱氏。生於道光二十八年戊申三月二十六亥r。
盛春 相x之子 字春L 生子二 f 小(|)。生於道光二十年庚戌四月十九亥时。配柏氏。生於道光二十八年戊申四月十九亥r。生子一 玉。女一。公卒於光绪七年辛巳五月十三辰r。
时万 盛来之子 字f泉 生於同治十一年壬申二月初十亥r。
时玉 盛春之子 字玉生 生於光{二年丙子八月二十九亥r。