延鹏 宏太之子 宇扶九 生于康熙甲辰年四月二平一时。配胡氏。生未详。生子一 都。公卒于康熙甲午年七月二十午时。葬青龙觜东冈坐西向东。
延志 宏衮三子 字凤山 生于康熙甲戌年七月十四申时。配陶冲R王子滔之女。生于康熙丁亥年六月二十六亥时。生子一 驷。女三 长适雷苍璧 次适陈少康 三适倪芳。公妣卒葬失考。
延角 宏衮长子 字玉全 生于康熙乙卯年十二月十二寅时。配黄子骏之女。生于康熙戎申年二月十三午时。公卒于雍正甲寅年九月十四子时。公妣卒葬失考。
延应 宏衮次子 字凤九 生于康熙戊辰年入月十六子时。配徐氏。生于康熙壬申年。卒于雍正乙已年二月十二申时。葬石头杨树凹。公卒葬失考。
延礼 宏快长子 字符士 生于康熙乙丑年七月二十二申时。配黄氏。生未详。生子一 C。女二 长适 鲁彬玉 次适 齐。公卒于乾隆壬成年七月初四丑时。葬失考。妣卒葬失考。
延春 宏快次子 字符正 生于康熙壬申年九月十七午时。配徐氏。生于康熙癸酉年七月初七寅时。生子一 友。公卒于雍正甲寅年八月十人辰时。葬陈州铺后坐东向西。妣卒葬未详。
延秋 宏快三子 宇元申 生于康熙乙亥牛五月二十四酉时。配张继朗之女。生于乾隆乙酉年九月初二亥时。生子四 鼎 上 贵 官。女四 长适王云士之子 次适彭家岭桂 三适罗桂友 四适钱。公妣卒葬失考。
延富 宏冠长子 字学之 号时霖 生卒未详。葬王太君坟北首。
延贵 宏冠次子 字宏之 生卒葬失考。
延雪 宏霄长子 字六飞 生康熙壬戎年十一月初六未时。配邑庠生余媚二之女。生于康熙癸亥年七月十四亥时。生子二 盛 岳。公卒于乾隆壬戌年八月二十一戌时。葬龙眠山左首i龙觜方家宅后。子媳三棺坐东向西山界直一丈五尺横二丈为界后广买方柏林上下穿心三丈五尺左右穿心二丈立界石。
延绚 宏霄次子 字燕飞 生于康熙乙亥年九月十八巳时。配陈纶玉之女。生于康熙壬午年三月十二午时。生子三 德 义 志。公卒于乾隆癸亥年正月十六子时。葬失考。妣卒葬失考。公卒于乾隆癸亥年正月十六子时。葬失考。妣卒葬失考。
祚都 延鹏之子 字姻文 生未详。配丁氏。生失考。生子一 茂。生女一 适束。公妣卒葬失考。
祚驷 延志之子 字甚方 生于雍正癸丑年十二月十大亥时。配刘超士之女。生于乾隆壬戌年正月二十丑时。公妣卒葬未详。
祚C 延礼之子 随母黄氏往徐文雅之家。生卒葬未详。
祚友 延春之子 字有万 生于康熙后壬寅年九月十一巳时。卒葬失考。
祚鼎 延秋长子 字鼎元 生于雍正甲辰年十月初十寅时。卒葬失考。
祚上 延秋次子 字上义 生于雍正丙午年十二月二十七寅时。卒葬失考。
祚贵 延秋三子 字贵分 生于雍正酉年七月十五年午时。卒葬失考。
祚官 延秋四子 字官骓 生于雍正乙卯年七月二十六亥时。卒葬失考。
祚盛 延雪长子 宇遂三 生于康熙丁亥年十二月二十一亥时。配朱宏士之女。生于康熙壬辰年六月二十午时。生子一 太。女 三长适余 次适罗昌河许虎士之子。公卒于乾隆庚辰年五月十三戌时。妣卒于乾隆辛卯年十二月十三丑时。公妣合葬龙眠山i龙觜方家宅后附父冢有碑。
祚岳 延雪次子 字崧臣 治书经 生于康熙乙未年十一月初八寅时。腹饱诗书面惟质实半生疗倒似刘一世兴嗟如伯道。配尹氏。生未详。女二 长适刘民初长子 次适陶兰芳之子。公卒失考。葬七股山松B东首坐西向东。妣卒葬失考。
祚德 延绚长子 字廷秀 生于康熙庚子年十丁月十六申时。配陈氏。生于康熙庚子年十一月二十五亥时。公卒葬失考。妣卒于康熙壬成年九月二十三辰时。葬失考。
祚义 延绚次子 字文秀 生于康熙后壬寅年九月十八卯时。配姬氏。生于雍正癸卯年二月二十未时。生子一 畴。女一 适陶。公妣卒葬失考。
祚志 延绚三子 字锦绣 生于雍正丙午年十月初十子时。配董建中之女。生于乾隆丙辰年三月二十七亥时。公妣卒葬失考。
昌茂 祚都之子 字林万 生于康熙甲戌年八月廿二未时。配王氏。生于康熙戍戌年十月初五子时。公妣卒葬失考。
昌太 祚盛之子 字凤仪 生于乾隆乙丑年九月初六巳时。配戴有千女。生于乾隆己巳年十二月十九丑时。生子四 言 语 [ 亮。公卒于嘉庆辛未年七月十一巳时。妣卒于嘉庆辛未年八月初五戌时。公妣合葬孔城保十甲偏头山其山买自梁干勤上齐山顶分水为界下齐姓顶界大活石毗连为界与尹姓分水为界西齐阳山落水直上山胫为界。
昌畴 祚义之子 字雍上 生于乾隆乙丑年九月十二亥时。配陶友长女。生于乾隆己巳年九月十五巳时。公妣卒葬失考。
克言 昌太长子 字月有 恩赐登仕郎生于乾隆辛卯年六月十六酉时。配U氏。生卒未。葬f宅後小冲坐北向南。继配徐成美之女。生于乾隆年十月。生子二 雅 正。女二 大(|) 小(|)。公卒于道光二十七年。葬龙眠山左首i龙觜右首方姓。宅后其山买自方姓上下左右俱以立石为界有碑。
克语 昌太次子 字月彩 生于乾隆已亥年八月二十五亥。配乔有来之女。生于乾隆庚子年十二月初四子时。生子二 会 芒。女三 长适姚明雅 次适施 三适盛。公卒于道光四年甲申八月初四戌时。妣丧于咸丰二年壬子十月十三丑时。葬偏头山与翁姑同癀有碑。
克清 昌太三子 字月[ 生于乾隆戊申年四月二十三卯时。配张庚除之女。生于乾隆庚戌年二月二十一亥时。生子六 伍(|) 应(|) 舍 七 环(|) 九(|)。女三 长适张继善次子 次适王起和 三适倪。张妣卒于道光十二年子辰八月十一辰时。葬偏头山与姑戴太君合墓。继配唐克巾之女生。于乾隆癸亥年二月二十八亥时卒未详。葬听鼓楼小李庄干塘梢坐东南朝西北。公卒于道光三十年庚戌九月十九亥时。葬偏头山与嫂乔太君合墓。
克亮 昌太四子 字月柱 号遗风 恩赐修职郎谨小慎微待人少倨侮之态轻财重义舍己无求报之心 生于乾隆癸丑年九月十九未时。配姚氏。生于乾隆癸丑年正月十七子时。卒未详。葬三枫泊保邓庄宅南坐北向南。继配丁云起之女。生于嘉庆丁巳年十一月二 十七亥时。生子八 太 八(|) 黑 实 壹 武(|) 老 小。女一 适萧。公卒于咸N十一年辛酉正月初八午时。公与丁妣合葬龙旺山保八个觜坐东北朝面南有碑其山买自汤宝珍上以人行大路横瑕下以新立界石横瑕东与张姓毗连直下新立界石西与项春发田毗连由活石斜至长田前埂立石为界上至下直量穿心睦丈八尺上横量二丈六尺下横量三丈七尺内有长田小半节又有小田壹丘在境内。
相雅 克言长子 字实善 生于嘉庆庚申年三月十三亥时。配都玉田长女。生于嘉庆庚申年四月十四午时。生子五  冬 灵 福 有和(|)。女二 长适连城张 次适都正宗次子。公妣卒未详。合葬三枫泊保井庄冲内小墩坐西北向东南有碑。
相正 克言次子 字道善 生于嘉庆丙寅年九月初三卯时。配钱登木之女。生于嘉庆丙寅年十月十五酉时。妣卒于道光十一年辛卯三月二十辰时。葬三枫泊保小河庄坐西向东有碑。继配王胜元之女。生于嘉庆丙子年正月廿丑时。生子三 德 华 三和(夭)。女七 长适李 次适姚 三适王 九姐(|) 五(|) 六(|) 七(|)。公与王妣卒未详。合葬与兄相雅同圹有碑。
相会 克语长子 字择善 生于嘉庆壬戌年九月十一未时。配李氏。生嘉庆辰年大月十六亥时。生子三 三 四 五(|) 女一 适唐择先三子。公卒未详。妣卒于同治大年丁卯十一月二十八巳时。
相芒 克语次子 字尽善 生于嘉庆丁卯年五月二十二午时。配方南山之女。生于嘉庆丙寅年十二月二十二卯时。生子三 大 二 嫩(|)。女 二 长适陈 次(|)。公卒于威丰九年已未八月十二午时。葬附母冢有碑。妣卒于道光二十四年甲辰十二月三十午时。葬附夫冢右首有碑。
相舍 克清长子 字见善 生于嘉庆庚午年八月十六寅时。配江氏生卒未详。生子二 i和(|) 小粑(|) 女一(|)。继配陶济川之女。生于嘉庆丙子年十一月甘五子时。生子一 予(|) 女一(殇)。公卒于道光二十七年丁未五月十五午时。葬偏头山与父合墓有碑。江妣葬听鼓楼小李庄干塘梢坐东南朝西北有碑。陶妣旌表节孝赞曰志坚金石对亡夫而无惭誓美相舟事衰姑而不怠。侄变阳拜议卒失考。葬祖居马埠山牌楼上坐北朝南有碑。
相七 克清次子 字为善 生于嘉庆丁丑年五月十五未时。配都玉山之女。生于嘉庆庚辰年十一月初二子时。生子一 禄。女二(俱|)。公卒于道光二十六年丙午五月二十一巳时。葬偏头山与殳父合墓有碑。妣卒于同治元年壬戌三月二十四丑时。葬偏头山与祖姑戴太君合墓有碑。
相太 克亮长子 字子祥 生于嘉庆甲戌年十二月初六丑时。配连城张阳春之女。生卒失考。葬三枫泊保井庄塘后坐西向东。继配张存意之女。生卒失考。葬夜_坂保谢庄宅后坐东朝西。三配张氏。生于道光四年甲申五月十二酉时。生子二 梅 小牙。女二 （长次俱|)。公与三配张妣。卒未详。合葬南乡陆家冈。
相黑 克亮次子 配汤廷魁之女。生卒失考。葬井庄宅后。继配张氏。生于嘉庆丙子年七月二十四巳时。生子三 掌 财 三和(|)。女二(|)。公卒于咸丰十一年辛酉五月十八午时。葬与二伯母乔太君同圹有碑。妣卒葬未详。
相实 克亮三子 字子安 生于道光二年壬午三月二十八寅时。配汤廷表之女。生于道光三年癸未九月初六巳时。生子二 长庚(被掳) 有庚(|)。女二(俱|)。公妣卒葬失考。
相壹 克亮四子 字子 生于道光四年甲申十二月初七卯时。配陈氏。生于道光二年壬午十一月初八寅时。生子五 青 U 仄(|) 告 干(|) 女二(俱|)。
相老 克亮五子 字子寅 生于道光十三年癸巳五月二十巳时。配施氏。生于道光十九年亥二月十二卯时。生子四 登 长 犬(|) 毛。女一。公卒于光{五年已卯闺三月十五寅时。
相小 克亮六子 字子元 生于道光十八年戊戌正月十一亥时。配陈氏。生卒未详。葬井庄后南Y。纤配孙氏。生于咸N六年丙辰三月初一丑时。生子一 玉。女一 适黄。公卒于同治八年已巳十月二十申时。妣卒于同治十二年癸酉三月十五时。公葬与祖父母同圹有碑。
盛尚 相雅长子 生于道光六年丙戌七月初八寅时。配都承宗之女。生于道光十三年癸巳十月十一卯时。生子一 大牙(|) 女一(|)。公卒未详。葬东乡白杨保陶庄宅后北首大h棉地坐西南向东北有碑。妣卒未详。葬三枫泊保小李庄小冲干塘。梢坐东向西有碑。
盛灵 相雅次子 字柏林 生于道光十二年壬辰三月二十五戌时。配陈映台之女。生于道光二十年庚子十月十五寅时。女一(|)。公卒未详。葬与兄盛同圹有碑。妣卒葬失考。
盛福 相雅三子 字长林 生于道光二十三年癸卯五月初一亥时。卒未详。葬舆兄盛同圹有碑。
盛德 相正长子 字青林 生于道光十七年丁酉九月二十五戌时(被掳)。配邹氏。生卒葬未详。
盛华 相正次子 字矮子 生卒葬失考。
盛三 相会长子 字盛雅 生于道光十七年丁酉正月十六丑时。配姚明雅长女。生于道光十五年乙未十月初四巳时。生子五 大保(|) 二牙(|) 爱生(|) 安 毛。
盛四 相会次子 字盛普 生于道光二十年庚子十二月十六寅时。配陈氏。生卒葬未详。继配周氏。生于道光二十三年癸卯四月二十九寅时。生子三 体 义 大牙(|)。女一 爱保。妣卒于光绪四年戊寅正月初一亥时。
盛大 相芒长子 字盛良 生于道光十二年壬辰十二月十九未时。配陶盛才之女。生于道光十五年乙未月(未详)时。立弟盛二长子胯 继。女二(俱|)。妣卒于咸N六年丙辰五月十八未时。葬老人桥下小山觜坐西向东。
盛二 相芒次子 字盛启 生于道光十六年丙申三月十一巳时。配方如意长女。生于道光十六年丙申六月二十一戌时。生子四 跨(出继舆兄盛大为嗣) 二(|) 秃(|) 毛(|)。女六 大(|) 干(|) 三适茱围黄德元长子 四适汤德元长子 五适齐连和长子 六适何。
盛禄 相七之子 字盛志 生于道光二十年庚子十二月十六寅时。配都氏。生未详。卒于威丰八年戊午九月。初二子时葬偏头山舆祖翁姑合墓。继配王氏。生于道光十八年戊戌月(未详)时。
盛梅 相太之子 字梅魁 生于道光二十七年丁未正月十五寅时。卒未详。葬祧花保余家棹庄。
盛掌 相黑长子 字盛德 生于道光二十年庚子二月十四巳时。配姚氏。生未详。公妣卒葬未详。
盛财 相黑次子 字盛先 生于道光二十三年癸卯五月二十三子时。卒葬未详。
盛U 相壹长子 字盛春 生于咸丰四年甲寅二月初一午时。
盛告 相壹次子 字盛余 生于同治三年甲子十一月十三卯时。配陈桂香之女。生于同治五年丙寅十月初九卯时。
盛登 相老长子 字登和又字起发 生于同治七年戊辰正月初一亥时。配汪廷荣之女。生于同治五年丙寅七月二十二戌时。
盛长 相老次子 字长和 生于同治十年辛未六月十九子时。
盛毛 相老三子 宇时和 生于光绪元年乙亥十一月十一戌时。
盛玉 相小之子 字玉和又宇长富 生于同治三年甲子正月十二亥时。
时安 盛三长子 字登瀛 生于同治玉年丙寅六月初九辰时。配拔毛山张华宗长女。生于同治四年乙丑九月(未详)时。
时毛 盛三次子 字登荣 生于同九年庚午闰十月二十四午时。配余连贵三女。生于同治九年庚午闰十月二十一午时。
时体 盛四长子 字登肃 生于同治八年已巳十一月初九亥时。
时义 盛四次子 字登山 生于光绪元牛乙亥十一月二十八亥时。
时跨 盛大之子 字登高 生于咸N六年丙辰三月十九寅时。配齐连和长女。生于同治二年癸亥九月十七亥时。
时秃 盛二之子 字登朝 生于同治九年庚午十二月初三寅时。
延燮 宏宜之子 字生初 生卒葬失考。
延朔 宏守之子 字旦初 生于康熙辛未年闰七月初六亥时。配许氏。生于康熙壬申年十一月十一亥时。生子二 永 祥。女二 长适周东晓 次适许弥高。公卒于乾隆辛酉年二月二十三子时。公妣合葬马埠山东首张庄宅北与祖父母共冢庚山甲向有碑。
延青 操公长子 字尔敬 生卒未详。葬龙潭保皂角坐西朝东。
延璜 操公次子 宇尔简 生于康熙壬戌年二月初七巳时。配王氏。生于康熙壬戎年六月二十六巳时。生子四 格 盛 起 秀。女二 长适陶 次适史。王妣卒于雍正戊申年六月十四寅时。葬会宫保小方庄宅右。继配丁氏。生于康熙丁巳年六月十九寅时。卒葬未详。公卒于乾隆戎辰年十一月二十申时。葬i山岭东首团凸山脚丁山癸向坐落瘅保其山买自阮振启弟兄山界上以小横路横阔二丈立石为界中横二丈右以钱界立石为界下横四丈五尺立石为界上至下穿心十八丈为界。
延蓝 操公三子 字尔闻 生于康熙甲子年。卒未详。葬皂角。
延禄 操公四子 宇尔宾 生于康熙辛未年十二月二十八卯时。配陶氏。生于康熙丁丑年正月二十三子时。生子三 尚 小 三。女一 适钱。公卒于乾隆壬午年四月三十申时。葬蔡家山坐西向东。妣卒于乾隆壬申年七月初三卯时。葬失考。
祚永 延朔长子 字廷申 生于雍正癸卯年九月十三巳时。配许武长女。生于康熙辛丑年十一月初一亥时。生子一 郎。女二 长李国柱 次适许。许妣卒于乾隆壬辰年四月初三亥时。葬马埠山东张庄宅左与舅姑合墓庚山甲向有碑。继配胡氏。生于雍正辛亥年四月二十九亥时。生子一 敏。公舆胡妣卒失考合葬叶家山艮坤兼丑未向。
祚祥 延朔次子 字廷舞 生于雍正辛亥年五月十二巳时。配徐天配幼女。生于乾隆庚申年四月二十一午时。生子四 树 兰 武 华。女二 长适汪志远 次适江梅和。公卒于嘉庆乙丑年九月初一亥时。妣卒于嘉庆丙子年七月初三戌时。公妣合葬石山保黑李家Y坐东南向西北有碑。
祚格 延璜长子 字建六 生于康熙辛卯年三月二十五酉时。配倪氏。生于康熙乙未年七月十三亥时。生子三 琏 隆 小。公卒于乾隆辛卯年八月初十未时。妣卒于乾隆乙丑年二月二十五巳时。公妣合葬毛狗冲有碑。
祚盛 延璜次子 字荐禄 生于康熙甲午年正月二十午时。配刘氏。生卒失考。公卒于乾隆甲寅年七月十七午时。公妣合葬仓基。
祚起 延璜三子 字秉禄 生于康熙己亥年二月十七亥时。配倪氏。生于雍正乙巳年二月二十四子时。生子四 永 能 鸣 振。公卒 于乾隆戊子年正月初二未时。妣卒于乾隆戊年正月初九子时。公妣合葬风吹鸾带东首辛山乙向有碑。
祚秀 延璜四子 字亚禄 生于雍正乙巳年十一月十一丑时。配杨氏。生于乾隆丙辰年九月初七未时。生子二 选 进。妣卒于乾隆癸巳年五月初五辰时。葬五桂庵白场束甲山庚向山界上下左右穿心二丈。公卒失考葬南乡龙谭保附殳冢傍有碑。
祚尚 延禄长子 字玉 生于康熙庚子年入月二十卯时。配周氏。生未详。生子一 显。迁居未详。公妣卒失考。葬下i山。
祚小 延禄次子 字高玉 生于雍正辛亥年十一月二七亥时。配钱氏。生卒葬失考。公卒失考。葬池州府清风亭坐东朝西。
祚三 延禄三子 字履玉 生于乾隆丁巳年六月初五亥时。卒失考。葬殷家汇铁落冲。
昌师 祚永长子 字桂青 号天香 读书兴信义无诈无虞虔世最谦和克恭克让 生于乾隆卯年四月二十六卯时。配赵国正之女。生于乾隆戊寅年三月初十亥时。生子五  徽 五 典 徙。公卒于道光四年甲申二月初七巳时。姚卒于道光十四年甲午六月二十未时。公妣合葬祠室南首位东公墓后坐东南向西北有碑。
昌敏 祚永次子 字丹青 生于乾隆戊戌年八月二十亥时。配章克记之女。生于乾隆丙申年十一月二十七巳时。生子四 太 元 大 小。女三 长适章 次适陈 三适曹。公卒于道光二十一年辛丑三月二十二未时。妣卒未详。公妣合葬江南池州府长路山冈。
昌树 祚祥长子 字树i 生于乾隆戊寅年十月初二亥时。配王先次女。生于乾隆戊寅年五月二十一亥时。生子八 雨 D 时 若 征 休 兆 祥。公妣卒葬失考。
昌兰 祚祥次子 宇兰i 生于乾隆癸未年十一月二十午时。配陶胜崇次女。生于乾隆辛卯年三月初九丑时。立弟华青次子应继。女一 适陶。公妣卒未详。合葬一世祖西首坟柯坐北向南有碑。
昌华 祚祥三子 字华i 生于乾隆丁巳年正月十九丑时。配怀邑鲍参两长女。生于乾隆壬寅年八月初八丑时。生子三 鸣 应(出继与昌蔺为嗣) 胜。女一 适荣。公卒于道光十五年乙未正月十六丑时。妣卒未详。公妣合葬李家Y附殳母墓。
昌琏 祚格长子 字光彩 生于蕹正乙卯年七月二十七申时。配朱氏。生卒未详。葬仓基坐北向南。公卒失考。葬毛狗冲有碑。
昌隆 祚格次子 字亮彩 生于乾隆已未年五月二十五酉时。配方氏。生失考。女一 适树月成长子。公卒失考。葬仓基。妣卒失考。葬七股山辛山乙向。
昌小 祚格三子 字符彩 生于乾隆壬戌年三月二十三寅时。配洪氏。生于乾隆壬戌年七月初四巳时。公妣卒失考。合葬仓基。
昌永 祚起长子 字东青 生乾隆癸亥年六月初五卯时。卒于乾隆辛亥年六月十四午时。葬梅庄仓基凹壬山丙向有碑坟境上下左右俱以穿心五丈为界。
昌能 祚起次子 字能青 生于乾隆丁卯年三月十四卯时。立四弟长子继。卒葬失考。葬仓基凹。
昌鸣 祚起三子 字鸣i 生于乾隆庚子年十月初五巳时。配黄氏。生于乾隆辛巳年十月十二亥时。生子三 宝 贵 饶。公妣卒失考。葬仓基凹。
昌振 祚起四子 字振青 生于乾隆乙酉年八月十四巳时。配陆氏。生于乾隆已卯年正月二十三午时 生子三 (出继与昌能为嗣) 贤 龙。女一 适王。公卒于道光十二年壬辰大月十七寅时。妣卒于道光五年乙酉四月十三亥时。公妣合葬南乡龙潭保枚庄上大围内坐西北向东南有碑。
昌选 祚秀长子 字选臣 生于乾隆戊寅年十一月二十一亥时。配江氏。生于乾隆戊寅年五月十三卯时。生子一 二。公卒于道光十八年戊戌闰四月十三丑时。妣卒于道光十七年丁酉九月十八辰时。公妣合葬南乡黄华保小项岭小塘凹山头坐东向西有碑其山买自余凤彩四界明白有契据。
昌进 祚秀次子 字靖臣 生于乾隆辛巳年八月十二卯时。卒于乾隆癸卯年十一月二十一辰时。葬梅庄仓基界石上下左右穿心俱以五丈为界。
昌显 祚之子 迁居河南。
克慎 昌师长子 字成岩 生于乾隆己亥年十月十三子时。配荣仕清之女。生于乾隆己亥年十二月二十七子时。生子三 杏 憨(出继与克五为嗣 桃。女一(夭)。公妣卒未详。合葬南乡黄华保二甲小项岭东首大炮下癸山丁向有碑其山买自余姓有契据。
克U 昌师次子 字北岩 生于乾隆乙巳年正月十五亥时。配赵义高之女。生于乾隆已酉年二月十七亥时。生子二 厚 卯(|)。女二 长适陶爱福 次适陶延珍。公卒于道光二十二年壬寅五月十四午时。葬祖居南首位东公坟上上坐东南向西北有碑。妣卒于同治元年壬戌九月十九午时。葬(未详)。
克五 昌师三子 字孔署 生于乾隆戊申年五月十三巳时。配宋继庭之女。生于乾隆庚戌年四月十六子时。生子二 安(|) 得(|) 立克醮巫雍┘獭９妣卒失考。合葬松园内七股山。
克典 昌师四子 字肖岩 生于乾隆庚戌年十一月十一子时。配张绍仁之女。生于嘉庆庚申年四月十六子时。生子五 西(|) 北(|) 东(|) 南 根。女三 长适汪 次适汪 三适钱。公卒于道光二十三年癸卯十月十四亥时。妣卒失考。公妣合葬柳条冲干塘凹与刘姓山隔界。
克从 昌师五子 字仿窦 生于嘉庆乙丑年九月初九申时。配丁氏生失考。女一 适范。公卒于道光十七年丁酉二月二十八巳时。妣卒未详。公妣合葬祖居南青龙觜坐东向西有碑。
克太 昌敏长子 字克俭 生于嘉庆戊午年十月二十八亥时。配丁氏。生未详。生子一 和。继配毕氏。生未详。生子一 武。公与二妣卒葬未详。
克元 昌师次子 宇克寅 生于嘉庆丁卯年十月二十七寅时。卒葬失考。
克大 昌师三子 字凤美 生于嘉庆丙子年三月二十五成时。卒葬失考。
克小 昌师四子 字成美 生于道光九年已丑二月十四亥时。卒葬失考。
克雨 昌树长子 字恒雨 生于乾隆申年十月二十九丑时。卒葬失考。
克D 昌树次子 字时D 生于乾隆庚子年十一月初四亥时。配(未详)氏。生卒葬未详。
克时 昌树三子 字得时 生于乾隆壬寅年十一月初四酉时。配(未详)氏。生卒葬未详。公卒葬失考。
克若 昌树四子 字风若 生于乾隆甲辰年十月十八戌时。配(未详)氏。生卒葬未详。公卒葬失考。
克徽 昌树五子 字应徽 生于乾隆戊申年十一月初八亥时。配(未详)氏。生卒葬未详。公卒葬失考。
克休 昌树六子 字日休 生于乾隆壬子年九月初二子时。配(未详)氏。生卒葬未详。公卒葬失考。
克兆 昌树七子 字龙生 生于乾隆乙卯年七月十四午时。配江氏。生于乾隆甲寅年七月初十子时。公妣卒葬失考。
克祥 昌树八子 迁居未详。
克应 昌兰之子 字应春 生于嘉庆辛未年九月二十五未时。配江氏。生卒未详。葬石山保黑边李家Y坐西向东。继配王氏。生于嘉庆戌寅年九月二十四子时。生子三 太 小 想(出继与克胜为嗣)。王妣卒于道光二十九年己酉闰四月初四子时。
克鸣 昌华长子 字鸣春 生于嘉庆丙寅平十二月二十亥时。配荣良万之女。生于嘉庆辛酋年四月二十四戌时。生子二 来 晓。女一 适徐。公卒失考。葬黑李家Y坐东向西有碑。妣卒失考。葬石山保黑李家Y坐东南向西北。
克胜 昌华次子 字胜春 生于嘉庆戊寅年二月初四未时。配王氏。生卒葬未详。继配束氏。生未详。生子一 毛头(|)。立克应三子想继。公与c妣卒未详。合葬石山保黑边李家Y坐东南向西北。
克 昌能之子 字德华 生于乾隆庚戌年十月初一寅时。配史永和之女。生于乾隆辛亥年六月二十二巳时。生子二 跃 九(|)。女一 适李。公卒于道光十二年壬辰五月十九寅时。妣卒于道光六年丙戌七月二十七已时。公妣合葬南乡舍基坐北向南。
克宝 昌鸣长子 字实和 生于乾隆癸卯年十二月初八子时。卒失考。葬仓基。
克贵 昌鸣次子 字贵池 生于戊申年八月二十七酉时。卒失考。葬仓基。
克饶 昌鸣三子 字饶玉 生于乾隆庚戌年十一月三十寅时。卒失考。葬小觜头。
克贤 昌振长子 字起华 生于乾隆癸丑年八月初五丑时。配王氏。生于嘉庆丙辰年十二月初九亥时。生子三 金 双 喜(|)。女二 长适何 次适江。公妣卒失考。合葬南乡龙潭保梅塘冲铁脚凹大圜内坐北向南有碑。
克龙 昌振次子 字荣舟 生于嘉庆已未年十二月初九巳时。配喻氏。生于嘉庆戊辰年二月初三巳时。生子一 德。公卒未详。妣卒于道光二十一年辛丑八月二十一寅时。公妣合葬南乡龙潭保梅塘冲铁脚大圜内附殳墓有碑。
克二 昌选之子 字柏士 生于乾隆癸亥年十二月十三子时。配朱氏。生于嘉庆丁巳年十月初七申时。生子二 仁 义。女一 适史。公卒于道光十三年癸巳九月十九午时。妣卒于道光二十三年癸卯十月十五巳时。公葬五桂庵白杨凹附祖墓傍。妣葬黄华保小项岭附姑墓傍坐东向西有碑。
相杏 克醭ぷ 字观盛 生于嘉庆辛酋年六月初一辰时。配黄如丹女。生于嘉庆辛未年二月十一子时。生子二 大和(|) 小和。随母往北。公卒于道光八年戊子五月十三巳时。葬七股山松围内。
相桃 克醮巫 字观涛 生于嘉庆甲戌年正月十三亥时。配张氏。生卒葬未详。继配张氏。生卒葬未详。三配牌楼章春台三女生于道光元年辛已十月初十亥时。生子四 得 牙(|) 有 漆。女一(|)。公卒于咸丰五年乙卯六月十八申时。
相厚 克徽之子 字观祥 恩赐登仕郎斧井耕田此外听天由命安分守己去靡还真。生于嘉庆乙亥年三月十七巳时。配陶十山之女。生于嘉庆丁丑年十一月十一戌时。生子三 成 何 天(|)。女三 长适陶 次(|) 三(|)。
相憨 克五之子 字观泉 生于嘉庆乙丑年二月十六亥时。配王氏生未详。公卒失考。葬丁扬树柯坐西向东。妣卒葬松围内七股山坐西向东。
相南 克典长子 字辅朝 名观时。生于道光九年已丑四月十一午时。配王氏。生于道光九年已丑十一月二十未时。继配王氏。生道光二十一年辛丑六月十八丑时。生子三 天 来 狗(出继与相根为嗣)。元王妣。卒失考。葬松H内坐西向东。
相根 克典次子 字观风 生于道光元年丁亥七月初七午时。卒于威丰十一年辛酉。葬江南i阳县牌楼陈公山。立相南次子狗继。
相久 克从之子 字观德 生于道光十一年辛卯二月二十八丑时。配丁氏。生于道光十三年癸巳三月十八申时。女一 适汪。公妣卒失考。合葬祖居青龙觜与殳母同圹。
相和 克太长子 宇观山 生于道光九年已丑二月十四亥时。卒葬失考。
相武 克太次子 字观尽 生于道光十五年乙未五月十四酉时。卒葬失考。
相太 克应长子 字履泰 生于道光十八年戊戎八月十六寅时。配王氏生。卒葬失考。公卒失考。葬黑凹。
相小 克应次子 字遇泰 生于道光二十三年癸卯十二月十六巳时。卒葬失考。
相来 克鸣长子 字来安 生于道光六年丙戌九月三十戌时。卒葬失考。
相晓 克鸣次子 字晓安 生于道光九年己丑八月十四戌时。配唐氏。生失考。生子二 矮 呆(|)。女二 长适陶 次(|)。公妣卒失考。合葬祖居青龙觜与克从公合墓。
相想 克胜之子 字占太 生于道光二十六年丙午十一月初一子时。
相d 克之子 字观跃 生于嘉庆壬申年八月三十午时。配史氏。生于嘉庆丙子年七月十一丑时。生子二 喜 全。公妣卒失考葬(未详)。
相金 克宝长子 字金桂 生于道光三年癸未九月初七亥时。配章氏。生于道光十三年癸巳十一月二十六戌时。生子三 预 期 告(|)。女五 长适丁 次女(|) 三适许 四(|) 五(夭)。公卒于光绪七年辛巳十月二十亥时。
相双 克贤次子 字双桂 生于道光六年丙戌三月十二寅时。配何氏。生于道光十三年癸巳八月二十四子时。女二 长适唐 次适朱。立相义三子长继。公卒于光{六年庚辰正月十五午时。妣卒于光绪七年辛已六月二十九巳时。公妣葬(未详)。
相德 克龙之子 字德巷 生于道光五年乙酉十月十二申时。配何氏。生于道光五年乙酉十二月十二亥时。生子一 培。女二 长适何 次适张。妣卒于同治六年丁卯十月初一巳时。
相仁 克二长子 字仁利 生于道光七年丁亥正月初二卯时。卒于道光十七午丁酉六月二十九酉时。葬铁脚山顶坐西向东有碑。立相义长子来继。
相义 克二次子 字义和 号东山 生于道光十年辛卯正月初四亥时。配洪氏。生于道光五年乙酉四月十九未时。生子四 来(出继舆相仁为嗣) 春 长(出继舆相双为嗣) 晓(|) 女七(俱|)。妣卒于光绪七年辛巳正月二十八丑时。
盛和 相杏之子 字量宽 随母往北。
盛得 相桃长子 宇绍宽 生于道光十八年戊戌十一月初二辰时。卒于同治十二年癸酉九月十九戌时。
盛有 相桃次子 字裕宽 生于道光二十四年甲辰五月三十戌时。配方念三幼女。生于道光二十五年乙巳十一月初十巳时。卒未详。继配青山何义德次女。生于道光二十七年丁未正月初五寅时。女一。方妣葬南乡龙潭保葛庄屋后坐西向东。
盛添 相桃三子 字从 生于道光二十七年丁未四月十九申时。卒于光绪二年丙子十二月三十卯时。
盛成 相厚长子 字济 生于道光二十四年甲辰九月初十七戌时。卒于光绪二年丙子九月十七戌时。葬附祖殳墓右。
盛何 相厚次子 字柏源 生于咸丰五年乙卯十月二十六巳时。配刘培元之女。生于同治三年甲子四月十六辰时。
盛天 相南长子 字天喜 生于同治三年甲子五月十八子时。
盛来 相南次子 字来喜 生于光{二年丙子二月十八午时。
盛狗 相根之子 字朝喜 生于同治十三年甲戌三月初九巳时。
盛矮 相晓之子 宇吉辅 生于同治十一年壬申七月二十四子时。
盛全 相d之子 宇成美 生卒葬失考。
盛预 相金长子 字预兆 生于道光二十七年丁未十一月初八巳时。卒于同治十一年壬申五月二十亥时。葬失考。
盛期 相金次子 字预梅 生于同治三年甲子八月十五午时。
盛长 相双之子 字海生 生于同治五年丙寅三月二十九辰时。配青山何氏。生于同治六年丁卯十一月二十亥时。
盛陪 相德之子 字陪生 生于道光三十年庚戌六月初三子时。
盛来 相仁之子 字朋来 生于道光二十七年丁未二月十三巳时。配钱氏。生于道光二十八年戊申三月二十六亥时。生子二 万 小(|)。女一。
盛春 相义之子 字春长 生于道光二十年庚戌四月十九亥时。配柏氏。生于道光二十八年戊申四月十九亥时。生子一 玉。女一。公卒于光绪七年辛巳五月十三辰时。
时万 盛来之子 字万泉 生于同治十一年壬申二月初十亥时。
时玉 盛春之子 字玉生 生于光{二年丙子八月二十九亥时。
